# 渗透测试 | 使用Hydra工具扫描目标网站弱口令破解

---

**URL**: https://www.freebuf.com/articles/web/444992.html

**作者**: 2025-08-20 09:00:10所属地 河南省

**发布时间**: 2025-08-20 09:00:10

**爬取时间**: 2025-08-20T17:37:18.313297

---

## 正文

官方公众号企业安全新浪微博

![图片](../images/f43141f724f98ea95118b8af321c69fe.jpg)
FreeBuf.COM网络安全行业门户，每日发布专业的安全资讯、技术剖析。

![FreeBuf+小程序](../images/58489bc90c4e5bff5ef6e4f8a8bafaae.jpg)
FreeBuf+小程序把安全装进口袋

渗透测试 | 使用Hydra工具扫描目标网站弱口令破解

- Web安全

渗透测试 | 使用Hydra工具扫描目标网站弱口令破解
2025-08-20 09:00:10
所属地 河南省
![图片](../images/b9059b82f9f584c38d557848f19ae621.png)
本文由
创作，已纳入
「FreeBuf原创奖励计划」
，未授权禁止转载
## 使用Hydra工具扫描目标网站弱口令破解

### 【实验目的】

理解和掌握Hydra基本参数含义和使用方法。

### 【知识点】

Hydra

### 【实验原理】

（2）HydraHydra是内置于Kali Linux操作系统内的一款开源且功能强大的口令暴力破解工具，广泛用于安全评估、渗透测试和网络审计等场景。它能够使用字典攻击和暴力破解方法尝试多个用户名和口令组合，从而找到目标系统所存在的弱口令漏洞。Hydra工具拥有多协议支持、多种攻击方式、支持多线程、灵活的字典管理和支持代理等功能特点。其中最为重要的一点就是它支持多种协议和服务，包括但不限于SSH 、FTP、HTTP、Telnet、SMTP、POP3、RDP等。渗透测试人员可以通过该工具对目标系统的应用服务进行弱口令暴力破解。但这一切操作必须是在已经得到相关单位授权的情况下进行。

### 【软件工具】

- 服务器：Windows Server 2008 1台；防火墙 1台；Kali Linux 1台；Windows2016 1台；
- 交换机/路由器：路由器1台，交换机1台；
- 软件：Hydra。

### 【实验拓扑】

### 【实验思路】

# 渗透测试
# hydra
# 弱口令
# MySQL弱口令
# 弱口令爆破
免责声明
1.一般免责声明：
本文所提供的技术信息仅供参考，不构成任何专业建议。读者应根据自身情况谨慎使用且应遵守《中华人民共和国网络安全法》，作者及发布平台不对因使用本文信息而导致的任何直接或间接责任或损失负责。
2. 适用性声明：
文中技术内容可能不适用于所有情况或系统，在实际应用前请充分测试和评估。若因使用不当造成的任何问题，相关方不承担责任。
3. 更新声明：
技术发展迅速，文章内容可能存在滞后性。读者需自行判断信息的时效性，因依据过时内容产生的后果，作者及发布平台不承担责任。
![图片]
![图片](../images/b9059b82f9f584c38d557848f19ae621.png)
已在FreeBuf发表
篇文章
本文为
独立观点，未经授权禁止转载。
如需授权、对文章有疑问或需删除稿件，请联系 FreeBuf
                客服小蜜蜂（微信：freebee1024）
被以下专辑收录，发现更多精彩内容
相关推荐
![图片]
- 0文章数

文章目录
【实验目的】
【知识点】
【实验原理】
【软件工具】
【实验拓扑】
【实验思路】
【实验预期】
【实验步骤】
- 1. Hydra针对RDP服务进行暴力破解
- 2. Hydra针对MySQL服务进行暴力破解

【实验结论】
